## 내용정리 ##
클래스는 상태와 행동이 있어야만 한다.
상태 : 변수
행동 : 메소드


## QUIZ ##
1. 클래스가 뭔가요?
- 클래스는 Java의 가장 작은 단위이며, 상태와 행동을 가지고 있다. 클래스 안에
변수를 선언하면 이를 상태라 하고, 메소드를 선언하면 행동이라고 볼 수있다.

2. 메소드가 뭔가요?
- 메소드는 클래스 내에서 행동에 속하는 부분으로 특정한 작업을 수행하는 단위이다.
매개변수로 값을 받을 수 있고 값을 받지 않아도 된다. 메소드 내에 작성된 코드에 따라
특정한 행동을 수행한 후 리턴타입에 따라 값을 반환하기도 하고 리턴타입이 void인 경우
에는 작업만 수행하고 행동을 마친다.
- 메소드는 클래스에 소속되어야 한다.

3. 메소드의 매개 변수는 어디에 적어주나요?
- 메소드의 이름 뒤에 소괄호 안에 매개변수를 적어준다.

4. 메소드 이름 앞에 꼭 적어 줘야 하는 건 뭐죠?
- 접근제어자. 접근제어자에는 public, protected, default, private 등이 있고
각각의 접근제어자는 모두 다른 접근 권한을 가지고 있다.
- public : 모든 곳에서 접근가능
- protected : 같은 패키지에 있는 클래스와 상속관계에 있는 클래스만 접근가능
- default : 같은 패키지에 있는 클래스만 접근가능
- private : 같은 클래스에서만 접근가능

5. 클래스가 갖고 있어야 한다고 한 두 가지가 뭐죠?
- 상태와 행동
- 변수와 메소드

6. 메소드에서 결과를 돌려주려면 어떤 예약어를 사용해야 하나요?
- 리턴타입에 void가 아닌 리턴타입을 지정해주고, return 예약어를 통해 결과를 반환